Iniciando tutorial virtualenv

Virtualenv é uma ferramenta desenvolvida pela comunidade Python que permite isolar ambientes de desenvolvimento, possibilitando aos 
programadores utilizar versões específicas de diversos pacotes sem afetar outras instalações. Com o virtualenv, é criada uma "instalação do Python" 
completa, incluindo o executável do Python, pip e setup-tools, permitindo a gestão de ambientes virtuais de forma eficiente

Como configurar o virtualenv

Instalação do Virtualenv:
Verifique se o Virtualenv está instalado digitando where virtualenv no prompt de comando. Caso não esteja instalado, use o comando pip install 
virtualenv para instalá-lo.
Criação de um Ambiente Virtual:
Escolha o diretório onde deseja criar o ambiente virtual e navegue até ele no prompt de comando.
Execute o comando virtualenv . para criar o ambiente virtual. Certifique-se de incluir um espaço e um ponto após o comando virtualenv.
Ativação do Ambiente Virtual:
Para ativar o ambiente virtual no Windows, utilize o arquivo activate.bat se estiver no prompt de comando ou activate.ps1 se estiver no 
PowerShell. Execute o arquivo de ativação correspondente ao seu ambiente.
No Linux, o comando para ativar o ambiente virtual é . bin/activate.
Utilização do Ambiente Virtual:
Após ativar o ambiente virtual, todas as instalações e execuções de pacotes Python serão isoladas nesse ambiente, garantindo que não 
interfiram com outras instalações.

Como instalar o flask

Para instalar o flask, voçê tem que abrir o terminal bash e dar o comando: 
pip install flask